Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Regarding sleep, Michael “Hutch” suggests you please consider the following recommendations: 180 minutes before bed, don't eat. Do not eat after sundown; 120 minutes before bed, don't work at your computer and 60 minutes before bed, no screens at all (no phone, no TV).
ja: 睡眠について、マイケル・”ハッチ”がある行動を実行するようアドバイスをしていますが、それは：ベッドに入る180分前は、何も食べない。日が沈んだら食べるのを止める。ベッドに入る120分前は、コンピューターの前で働くのを止める。ベッドに入る60分前は、画面を見るのを止める。(携帯電話やテレビも)
ko: 수면과 관련해 마이클 "허치"는 다음 권장 사항을 고려할 것을 제안합니다: 잠들기 180 분 전에는 먹지 마십시오. 해가 진 후에는 먹지 마십시오; 잠자리에 들기 120 분 전에는 컴퓨터에서 일하지 말고 잠자리에 들기 60 분 전에는 화면을 보지 마십시오 (전화하지 마십시오, TV를 보지 마십시오).
zh: 關於睡眠，Michael“ Hutch”建議您考慮以下建議：睡前180分鐘，不要進食。日落後不要吃飯；睡前120分鐘，不要在計算機上工作，睡前60分鐘， 不要有屏幕（沒有電話，沒有電視）。

source: Your habits are your future. You can make it easier on yourself to break bad habits by avoiding the situations and triggers that cause them.
ja: あなたの習慣があなたの未来を決定付けてしまいます。状況を回避したり、きっかけを極力なくすことで、悪い習慣から逃れることが簡単になります。
ko: 당신의 습관은 당신의 미래입니다. 나쁜 습관을 유발하는 상황과 유발 요인을 피함으로써 자신의 나쁜 습관을 더 쉽게 깨뜨릴 수 있습니다.
zh: 您的習慣就是您的未來。通過避免造成這種情況的觸發因素，可以使自己更容易擺脫不良習慣。

source: Remember, community, like family, is everything and right now we could all use a little more of it. Your people have committed to you - it’s time to commit more to them.
ja: 覚えておきましょう。家族のようなコミュニティーがこの世のすべてです。そして今こそもっと絆を深めていくべきです。あなたを信じてついてきている人たちを今度はあなたがもっと時間を費やすように努力をしてください。
ko: 가족처럼, 커뮤니티가 모든 것이며 지금은 우리 모두가 그것을 조금 더 사용할 수 있다는 것을 기억하십시오. 당신의 사람들은 당신에게 헌신해 왔습니다. - 이제 그들에게 더 헌신할 때입니다.
zh: 請記住，社區就像家庭一樣，應有盡有，現在我們都可以多多利用。您的人民對您的承諾-是時候對他們作出更多的承諾了

source: Michael “Hutch” often says that: “Ships don’t sink because of the water around them. Ships sink because of the water that gets in them.” Therefore, you must NOT allow Chaos From the Outside to Get Inside You. And you must spend less time with those who rob you of your positive energy.
ja: マイケル・”ハッチ”よくこう言っています：「囲まれている水のせいで船が沈むわけではない。船が沈んでしまうのは、水が船内に入ってきたからだ。」だからこそ、外部からのカオスに流されず、自分を見失わないでください。あなたのポジティブなエネルギーを吸い取ってしまうような人たちと過ごす時間を減らしていかなければなりません。
ko: 마이클 “허치”는 종종 이렇게 말합니다: “선박은 주변의 물 때문에 가라 앉지 않습니다. 배는 배안으로 들어온 물 때문에 가라 앉습니다.” 그러므로, 당신은 외부로부터의 혼돈이 자기 내부로 들어가는 것을 허용해서는 안됩니다. 그리고 자신의 긍정적인 에너지를 빼앗는 사람들과 되도록 시간을 보내지 않아야 합니다.
zh: Michael "Hutch"經常說：“船不會因為周圍的水而下沉。 船沉沒是因為裡面有水。” 因此，您絕不能允許外部混亂進入內部。 而且您必須減少與搶奪您正能量的人的時間。

source: The way you begin your day through this challenging season WILL definitely determine how the rest of your day unfolds. As the Spartan warriors would say: “Sweat MORE in training and you’ll bleed less in war.”
ja: この前途多難な毎日のスタートをどのような心持ちで始めるかによって、その日の一日が終わるのかを決定付けることになるでしょう。スパルタの戦士が言っていたように：「訓練で汗を流せば流すほど、戦地では血をあまり流さなくてすむだろう。」
ko: 이 도전적인 계절동안 하루를 시작하는 방법이 하루의 나머지가 어떻게 펼쳐질 지를 결정합니다. 스파르타 전사들이 말하듯이 “훈련에 더 많이 땀을 흘리면 전쟁에서 피를 덜 흘릴 것입니다.”
zh: 在這個充滿挑戰的季節中，您開始新一天的方式將不會決定其餘時間的發展方式。 正如斯巴達勇士所說：“在訓練中減少汗水，在戰爭中減少流血。”

source: Asking closed end questions is least effective in keeping a conversation going. You are best served by asking open ended questions.
ja: クローズな質問をすることは、会話を続けていく上で最も効果の低い方法です。オープンな質問をすることが最善策です。
ko: 폐쇄적인 질문을 하는 것은 대화를 지속하는 데 있어서 가장 효과적이지 않습니다. 열린 질문을 하는 것이 가장 좋습니다.
zh: 提出封閉式問題無法維持有效率的對話。提出開放性問題可以為您提供最好的服務。

source: Being a good storyteller is about: telling a story that inspires action, the ability to connect somebody emotionally to what you're talking about and telling your story like it’s a movie or a book.
ja: 話し上手になるとは：行動をインスパイアするようなストーリーを伝えること。あなたが話していることに相手が感情的に繋がるようなスキルを持つこと。映画や本のように、あなたのストーリーを話すこと。
ko: 좋은 이야기꾼이 된다는 것은 다음과 같습니다: 행동을 불러 일으키는 이야기를 하는 것, 누군가를 당신이 말하는 것에 감정적으로 연결시키는 능력, 영화 나 책처럼 자신의 이야기를 하는 것입니다.
zh: 成為擅長講故事的人需要：講一個有啟發行動的故事。有將某人與您所談論的內容建立情感聯繫的能力。像電影或書一樣講故事。

source: Number two to telling a great story is telling your audience the setting, and that includes: stating where you are, giving all the most important details and painting the picture.
ja: 素晴らしいストーリーを伝える2つ目のポイントは、聞き手にシーンを伝えることですが、次のことも含みます：具体的なシーンの説明。最も重要な詳細を伝える。 絵を描くように話す。
ko: 멋진 이야기를 전하는 두 번째는 청중에게 다음을 포함하는 설정을 말하는 것입니다: 현재 위치를 알리고 가장 중요한 세부 정보를 모두 제공하고 그림을 그리는 것입니다.
zh: 講一個好故事的第二要素是要告訴聽眾背景，其中包括：說明你在哪裡。提供所有最重要的細節。 構建畫面。

source: Number three is telling your audience the plot and that includes: why are you there with these people?; what’s going on?; telling your audience the before story, the conflict, what struggle or tension is about to take place?
ja: 3つ目のポイントは、聞き手に出来事を話すことですが、次のことを含みます：なぜその人たちと一緒にいるのか？ 何が起こっているのか？ ストーリーを伝える前に、壁にぶつかったこと、困難なこと、ストレスを感じたことをしっかりと伝える。
ko: 세 번째는 청중들에게 다음을 포함한 플롯을 말해 주는 것입니다: 이 사람들이 왜 거기에 있는자; 무슨 일이 일어나고 있는지;청중들에게 이전의 이야기, 갈등, 어떤 투쟁이나 긴장이 일어나려고 하는지를 말하는 것입니다.
zh: 第三點告訴您的聽眾情節，其中包括：你為什麼和這些人在一起？事情在如何發展？告訴聽眾之前的故事，衝突，即將發生什麼樣的鬥爭或緊張局勢？

source: Asking the questions: What's your story? and What are you most excited about? is one of the best ways for you to: Invite the person you are speaking with to tell you whatever they want, whether it’s about their job, family, business or favorite sports team; Immediately draw the other person in and allow them to speak from their heart.
ja: 「あなたのストーリーは何ですか？最もワクワクすることは何ですか？」と尋ねることが、素晴らしい方法の１つである理由は：仕事や家族、ビジネスや大好きなスポーツチームなど、話したいことを話せるように話の流れを導いているから。 直ぐに相手が会話に引き込まれるから。心から話をしてくれるようになるから。
ko: 다음 질문: 당신의 이야기는 무엇입니까? 그리고 무엇이 가장 신납니까? 라는 질문은 다음을 하기에 가장 좋은 방법 중의 하나입니다: 당신이 대화하고 있는 사람을 초대해서 그들이 무엇을 원하건, 그들의 직업, 가족, 비즈니스나 가장 좋아하는 스포츠팀이 무엇이건 당신에게 말하게 합니다; 즉시 다른 사람을 끌어들여 마음으로부터 말할 수 있게 합니다.
zh: 提出問題：您的故事是什麼？讓您最興奮的是什麼？能夠：邀請您與之交談的人告訴您他們想要什麼，無論是關於他們的工作，家庭，企業還是最喜歡的運動隊。立即吸引其他人。讓他們發自內心地說話。

source: You must always anticipate and be prepared!
ja: いつも事前に心の準備をしておかなければなりません！
ko: 항상 예측하고 준비되어 있어야 합니다!
zh: 您必須始終做好準備！

source: When others criticize you, Michael Hutch suggests you: Don’t go down to their level, don’t waste time explaining why haters are wrong. This only fans the. flame of ignorance. In other words, Starve the hate, and feed the good! Don’t label people as wrong, rather decide FIRST if it makes sense to focus your positive energy on trying to work with them. Take care not to get caught up in wasting your time. Must continue. At all costs. For the world needs your brilliance. And all heroes turn their setbacks into stepping stones to something BIGGER and better.
ja: 周りから批判されたとき、マイケル・ハッチがアドバイスをしていることは：そのような人たちと同じレベルまで価値を下げる必要はない。考え方が間違っていると説明をするような時間の無駄をしない。「無知である」と言っているため、火に油を注ぐ行為だ。異論ばかり発する人たちのはけ口をなくし、良いことだけに集中する！あなたは間違っているとレッテル貼るのではなく、まずはあなたのポジティブなエネルギーを注ぐ価値のある人物なのかどうかを判断する。無駄な時間を過ごしてしまわないように気を付ける。前に進み続けなければならない。世界はあなたの素晴らしい人財を必要としている。歴史的なヒーローたちは、批判の嵐を乗り越え、偉業を成し遂げた。
ko: 다른 사람들이 당신을 비판할 때, 마이클 허치는 다음과 같이 제안합니다: 그들의 수준으로 내려가지 말고, 비방하는 사람들이 왜 잘못된 것인지를 설명하는데 시간을 낭비하지 마십시오. 이는 무지의 불꽃을 부채질할 뿐입니다. 즉, 비방하는 사람들을 상대하지 말고, 좋은 사람들을 상대하십시오! 사람들을 잘못되었다고 단정하지 말고, 그들과 함께 일하려는데 있어 긍정적인 에너지에 집중하는 것이 타당한 지를 먼저 결정하십시오. 시간 낭비에 얽매이지 않도록 주의하십시오. 계속 해야합니다. 어떠한 댓가를 치루더라도. 세상은 당신의 탁월함이 필요합니다. 그리고 모든 영웅은 자신의 좌절을 더 위대하고 더 나은 것을 향한 디딤돌로 바꿔냅니다.
zh: 當其他人批評您時，Michael Hutch建議您：不要下降到他們的水平，不要浪費時間解釋為什麼仇恨者錯了。這只會激發無知的火焰。換句話說，餓死仇恨，養活美好！不要在別人身上貼上錯誤的標籤，而應該首先決定是否應該將正面的精力集中在與他們合作上。注意不要浪費時間。必須繼續。不惜一切成本。世界需要您的光彩。所有英雄都將挫折變成更大甚至更好的墊腳石。

source: In dealing with some haters, Michael Hutch suggests you might say: Thank you for sharing. Thank you for being an inspiration. Thank you for your words of inspiration. Thank you for being generous with your time; and: Are you sure there is a good reason for your behavior? Can you please help me understand why?
ja: 異論ばかりを言う人の対処法として、マイケル・ハッチがアドバイスをしていることは：シェアしてくださり、ありがとうございます。インスピレーションを与えてくださり、ありがとうございます。私の為に時間を割いていただき、感謝しています。あなたの言動には良い理由がありますか？もっと理解したいので、詳しくお話してくれませんか？
ko: 일부 비방하는 사람들을 상대 할 때, 마이클 허치는 다음과 같이 말할 수 있습니다: 공유해 주셔서 감사합니다. 영감을 주셔서 감사합니다. 영감의 말씀 감사합니다. 시간을 내 주셔서 감사합니다. 그리고: 당신의 행동에 타당한 이유가 확실히 있습니까? 제가 그 이유를 이해하도록 도와 주시겠습니까?
zh: 在與一些仇恨者打交道時，Michael Hutch建議您說：感謝您的分享。謝謝您的啟發。多謝您抽出寶貴的時間。您錯了。您是個笨蛋。沒有人會聽您的。您確定您的行為有充分的理由嗎？您能幫我理解為什麼嗎？

source: Tip #4 for Handling Haters includes being a Positive Role Model with Good Values and includes the following tactics: You must ask yourself the question: How can I add more value?; You must be excellent at what you do so you can be of greater service to your team and the world. You must be a servant leader. Yes, Serve Others.
ja: 異論への対処法その４で紹介したポジティブであり、良い価値を提供するロールモデルになるとは：どのようにもっと価値を与えることができるのか自問自答しなければならない。あなたが行っていることに対して優れていなければならない。そうすることで、あなたのチームや世界の人々の為に最高のサービスを提供できるから。貢献するリーダーでなければならない。そうです。「他人へ貢献する」ということ。
ko: 비방하는 사람들을 상대하기 위한 팁 # 4에는 좋은 가치를 지닌 긍정적인 역할 모델이 되는 것이 포함되며 다음과 같은 전술이 포함됩니다: 스스로에게 질문해야합니다: 어떻게 더 많은 가치를 더 할 수 있을까?; 당신은 당신의 팀과 세상에 더 큰 봉사를 할 수 있도록 당신이 하는 일에 탁월해야 합니다. 당신은 섬기는 리더여야 합니다. 그렇습니다, 다른 사람들에게 봉사하십시오.
zh: 處理仇恨者的技巧4包括成為具有良好價值觀的積極榜樣，並包括以下策略：您必須問自己一個問題：如何增加價值？您必須擅長於自己的工作，這樣才能為您的團隊和整個世界提供更好的服務。你必須是僕人的領袖。是的，服務他人。

source: When a critic tries to take you down, you must: not let a hater ever slow you down and always believe in your heart and in our inCruises’ message.
ja: 批判者があなたの行動を引き留めてしまうようなことがあった時、あなたがしなければならないことは：行動を引き留めてしまうようなことを許さない。あなたの心の声やinCruisesからのメッセージにいつも耳を傾ける。
ko: 비평가가 당신을 끌어내리려고 할 때, 당신은 다음을 해야만 합니다: 비방하는 사람 때문에 당신의 속도를 늦추지 말고 항상 당신의 마음과 inCruises의 메시지를 믿으십시오.
zh: 評論家試圖使您失望時，您必須：不要讓仇恨者放慢您的腳步。永遠相信您的內心和我們inCruises的信息。

source: You have a voice and you have a great heart and contribution to give the world.
ja: あなたには発言する権利があります。あなたは素晴らしい心の持ち主で世界に貢献しています。
ko: 당신은 목소리가 있고 세상에 기여하고자 하는 위대한 마음과 공헌이 있습니다.
zh: 您有發言權，並且您有寬容的心和對世界的貢獻。

source: When others criticize you, Michael Hutch suggests you: Don’t go down to their level, don’t waste time explaining why haters are wrong. This only fans the. flame of ignorance. In other words, Starve the hate, and feed the good! Don’t label people as wrong, rather decide FIRST if it makes sense to focus your positive energy on trying to work with them. Take care not to get caught up in wasting your time. Must continue. At all costs. For the world needs your brilliance. And all heroes turn their setbacks into stepping stones to something BIGGER and better.
ja: 周りから批判されたとき、マイケル・ハッチがアドバイスをしていることは：そのような人たちと同じレベルまで価値を下げる必要はない。考え方が間違っていると説明をするような時間の無駄をしない。「無知である」と言っているため、火に油を注ぐ行為だ。異論ばかり発する人たちのはけ口をなくし、良いことだけに集中する！あなたは間違っているとレッテル貼るのではなく、まずはあなたのポジティブなエネルギーを注ぐ価値のある人物なのかどうかを判断する。無駄な時間を過ごしてしまわないように気を付ける。 前に進み続けなければならない。世界はあなたの素晴らしい人財を必要としている。歴史的なヒーローたちは、批判の嵐を乗り越え、偉業を成し遂げた。
ko: 다른 사람들이 당신을 비판할 때, 마이클 허치는 다음과 같이 제안합니다: 그들의 수준으로 내려가지 말고, 비방하는 사람들이 왜 무엇이 잘못된 것인지를 설명하는데 시간을 낭비하지 마십시오. 이는 무지의 불꽃을 부채질할 뿐입니다. 즉, 비방하는 사람들을 상대하지 말고, 좋은 사람들을 상대하십시오! 사람들을 잘못되었다고 단정하지 말고, 그들과 함께 일하려는데 있어 긍정적인 에너지에 집중하는 것이 타당한 지를 먼저 결정하십시오. 시간을 낭비하는데 얽매이지 않도록 주의하십시오. 계속 해야합니다. 어떤 댓가를 치루더라도. 세상은 당신의 탁월함이 필요합니다. 그리고 모든 영웅은 자신의 좌절을 더 위대하고 더 나은 것을 향한 디딤돌로 바꿔냅니다.
zh: 當其他人批評您時，Michael Hutch建議您：不要下降到他們的水平，不要浪費時間解釋為什麼仇恨者錯了。這只會激發無知的火焰。換句話說，餓死仇恨，養活美好！不要在別人身上貼上錯誤的標籤，而應該首先決定是否應該將正面的精力集中在與他們合作上。注意不要浪費時間。必須繼續。不惜一切成本。世界需要您的光彩。所有英雄都將挫折變成更大甚至更好的墊腳石。

source: When a critic tries to take you down, you must: not let a hater ever slow you down and always believe in your heart and in our inCruises’ message.When a critic tries to take you down, you must: not let a hater ever slow you down and always believe in your heart and in our inCruises’ message.
ja: 批判者があなたの行動を引き留めてしまうようなことがあった時、あなたがしなければならないことは：行動を引き留めてしまうようなことを許さない。あなたの心の声やinCruisesからのメッセージにいつもミミを傾ける。
ko: 비평가가 당신을 끌어내리려 할 때, 당신을 다음을 해야합니다: 비방하는 사람때문에 당신의 속도를 늦추지 말고 항상 당신의 마음과 inCruises의 메시지를 믿으십시오.
zh: 評論家試圖使您失望時，您必須：不要讓仇恨者放慢您的腳步。永遠相信您的內心和我們inCruises的信息。評論家試圖使您失望時，您必須：不要讓仇恨者放慢您的腳步。永遠相信您的內心和我們inCruises的信息。

source: #5 The following Plan is part of inCruises PDRC formula, and it is for Every Partner: You know you and your teams must have 1 Registration Per Day for the 1st 10 Days of Each Month. How you START your month is the best indication of how you will CLOSE your month.
ja: #5 次の計画は、inCruisesのPDRCの方程式の一部であり、各パートナーに該当することです。: 月始めの10日間は、1日1人のサイト登録者を出すことをあなたやチームの人は知っている。どのように月始めをスタートするかによってその月の終わり方が見える。
ko: #5 다음 계획은 inCruises PDRC 공식의 일부로 모든 파트너를 위한 것입니다: 당신과 당신의 매달 첫 10일동안 하루에 한 명의 무료등록을 꼭 해야한다는 것을 아십시오. 한 달을 시작하는 방법이 한 달을 어떻게 마무리할 것인지에 대한 최고의 지표입니다.
zh: ＃5 以下計劃是inCruises PDRC公式的一部分，適用於每個合作夥伴：您知道您和您的團隊必須在每個月的前10天每天進行1次註冊。如何開始您的一月份是您如何結束這個月的最好指示。

source: #2 In Plan Do Review & Celebrate, here is what Michael Hutchison means by Plan: Set a Specific Goal, Set an Objective, Be Clear about Your Outcome & Reasons “Why”
ja: #2 Plan（計画する） Do（実行する） Review（レビューする）Celebrate（称える）において、マイケル・ハッチソンが言うPlan（計画する）が意味することは: 具体的な目標設定をすること。課題を設定すること。「なぜ」の理由と結果を明確にすることです。
ko: #2 계획, 실행, 검토 & 축하에서, 마이클 허치슨의 계획이 뜻하는 바는: 구체적인 목표를 설정하고, 목적을 설정하고, 결과와 이유"Why"에 대해 명확히 하는 것입니다
zh: ＃2在計劃進行回顧&慶祝，中，這是Michael Hutchison所指的計劃的意思：設定特定目標，設定目標，清楚自己的結果和“為什麼”的原因

source: #3 Your reasons for starting your inCruises business may include: paying your bills, getting out of debt, traveling the world and having a fun, adventurous life.
ja: あなたがinCruisesのビジネスをスタートした理由は、次の事柄が該当するかもしれません: 請求書の支払い。借金をなくす。世界を旅し、冒険のような人生を楽しむため。
ko: # inCruises 비즈니스를 시작하는 이유는 아마도 다음일 것입니다: 청구서 지불하기, 빛 청산하기, 세계를 여행하고 즐겁고 모험가득한 삶을 살기.
zh: ＃3您從事inCruises業務的原因可能包括：支付賬單，擺脫債務，環遊世界，享受有趣，冒險的生活。

source: You will be more productive in what you are doing by taking massive action on smaller tasks, one at a time, than taking massive action on larger tasks, all at once.
ja: 偉大なタスクを一回で達成するために大きな一歩を踏み出す行動力よりも、たとえ小さなタスクだとしても、一回ずつ行動に移すことであなたはもっと生産性を向上します。
ko: 당신이 하고 있는 일에서 한 번에 하나씩, 작은 일에 대량의 행동을 하는 것이 한꺼번에 큰 일에서 대량의 행동을 하는 것보다 더 생산적이 될 것입니다.
zh: 通過一次一次地對大型任務採取大量行動，您將在工作中提高工作效率。

source: According to Michael Hutch, in life there will always be Hope and optimism; Reality and pessimism that tell us there will always be risks and challenges to overcome; Risk and reward in between.
ja: マイケル・ハッチによると、人生にはいつも...：希望と楽観的さがあります。悲観的な部分として、リスクとチャレンジが隣り合わせであり、乗り越えられるリスクと成果の狭間にいます。
ko: 마이클 허치에 따르면, 삶에는 항상 희망과 낙관; 항상 극복할 위험과 도전이 있을 것임을 우리에게 말해주는 현실과 비관; 그 사이의 위험과 보상이 있을 것입니다.
zh: 根據Michael Hutch的觀點，生活中總會充滿希望和樂觀。現實和悲觀告知我們要克服風險和挑戰； 風險與回報之間。

source: Selling individual cruises is NOT necessary to move your business forward. You are promoting a lifestyle. You are NOT promoting individual cruises.
ja: ビジネスを上手くいかせるために個々のクルーズ旅行を販売することは不必要です。あなたはライフスタイルのプロモーション活動をしているのです。個々のクルーズ旅行のプロモーション活動をしているのではありません。
ko: 개별 크루즈 판매는 비즈니스를 성정시키는 데 필요하지 않습니다. 우리는 라이프 스타일을 홍보하고 있습니다. 개별 크루즈를 홍보하고 있는 것이 아닙니다.
zh: 無需出售個人郵輪就可以推動業務發展。您正在提倡一種生活方式。

source: Members’ 1st bookings typically depart 5-7 months later.
ja: メンバーが最初に予約をするのは、ほとんどのケースで5～7カ月後に出発の旅程です。
ko: 멤버는 대개 5-7개월 후에 첫번째 예약을 시작합니다.
zh: 會員的第一次預訂通常會在5-7個月後。

source: According to Michael Hutch: What you THINK, You FEEL. HOW YOU Feel determines your ACTIONS. Your Actions determine your RESULTS.
ja: マイケル・ハッチによると:頭で考えることを、あなたは感じます。あなたが感じている感覚が、行動力を決定付けます。 行動力は、結果へと導き出します。
ko: 마이클 허치에 따르면: 당신이 생각하는 것을 당신은 느낍니다. 당신의 느낌이 당신의 행동을 결정합니다. 당신의 행동이 당신의 결과를 결정합니다.
zh: 根據Michael Hutch：您的想法影響您的感覺。您的感覺決定自己的行動。您的行動決定您的結果。

source: Leaders, your role is to convey meaning and share a way of understanding things; influence your team’s perception.
ja: リーダーの皆様、あなたの役目は物事の捉え方をシェアし、伝えていくことです。チームの知覚力に刺激を与えましょう。
ko: 리더인 당신의 역할은 의미를 전달하고 사물을 이해하는 방식을 공유하는 것입니다; 팀의 인식에 영향을 미칩니다.
zh: 領導者，您的角色是傳達意義並分享理解事物的方式； 影響您團隊的感知。

source: Leadership is all about others. Leadership starts with you, and it is NOT about you! It is your job to broaden others’ passionate understanding of the world. Inspire others to believe in themselves, you, and inCruises. Enable others’ beliefs to become a reality.
ja: リーダーシップとは、他人がすべてです。リーダーシップはあなたから発信しますが、あなたが中心でありません！世界を捉える知覚を研ぎ澄ませるようサポートするのがあなたの使命です。自分自身やリーダーとしてのあなた、そしてinCruisesに対して、自信を持てるようにインスピレーションを与えてください。そして信念が現実化するよう、背中を後押ししてあげてください。
ko: 리더십은 모두 다른 사람에 관한 것입니다. 리더십은 당신으로부터 시작되며, 당신에 관한 것이 아닙니다! 세상에 대한 다른 사람들의 열정적인 이해를 넓히는 것이 당신의 일입니다. 다른 사람들이 자신을 믿고, 당신을 믿고 inCruises를 믿도록 격려하십시오. 다른 사람의 신념이 현실이 될 수 있도록 하십시오.
zh: 領導力與他人有關。領導力始於您，但並不關於您！擴大他人對世界的熱情理解是您的工作。激勵他人相信自己，您以及inCruises。使他人的信念成為現實。

source: According to Michael Hutch, in life there will always be Hope and optimism; Reality and pessimism that tell us there will always be risks and challenges to overcome; Risk and reward in between.
ja: マイケル・ハッチによると、人生にはいつも...：希望と楽観的さがあります。悲観的な部分として、リスクとチャレンジが隣り合わせであり、乗り越えられ、リスクと成果の狭間います。
ko: 마이클 허치에 따르면, 삶에는 항상 희망과 낙관; 항상 극복해야 할 위험과 도전이 있을 것임을 알려주는 현실과 비관주의;그 사이의 위험과 보상이 있을 것입니다.
zh: 根據Michael Hutch的觀點，生活中總會充滿希望和樂觀。現實和悲觀告知我們要克服風險和挑戰； 風險與回報之間。

source: Selling individual cruises is NOT necessary to move your business forward. You are promoting a lifestyle. You are NOT promoting individual cruises.
ja: ビジネスを上手くいかせるために個々のクルーズ旅行を販売することは不必要です。あなたはライフスタイルのプロモーション活動をしているのです。個々のクルーズ旅行のプロモーション活動をしているのではありません。
ko: 개별 크루즈 판매는 비즈니스 성장에 필요하지 않습니다. 우리는 라이프 스타일을 홍보하고 있습니다. 개별 크루즈를 홍보하는 것이 아닙니다.
zh: 無需出售個人郵輪就可以推動業務發展。您正在提倡一種生活方式。

source: Members’ 1st bookings typically depart 5-7 months later.
ja: メンバーが最初に予約をするのは、ほとんどのケースで5～7カ月後に出発の旅程です。
ko: 멤버는 대개 5-7개월 후에 첫번째 예약을 합니다.
zh: 會員的第一次預訂通常會在5-7個月後。

source: According to Michael Hutch: What you THINK, You FEEL. HOW YOU Feel determines your ACTIONS. Your Actions determine your RESULTS.
ja: マイケル・ハッチによると:頭で考えることを、あなたは感じます。あなたが感じている感覚が、行動力を決定付けます。 行動力は、結果へと導き出します。
ko: 마이클 허치에 따르면: 당신이 생각하는 것을 당신은 느낍니다. 당신의 느낌이 당신의 행동을 결정합니다. 당신의 행동이 당신의 결과를 결정합니다.
zh: 根據Michael Hutch：您的想法影響您的感覺。您的感覺決定自己的行動。您的行動決定您的結果。

source: The best people to target and ask to join your inCruises Partner Member Team include: people like you, people who see what you see, people who are ambitious and hungry to learn
ja: inCruisesのパートナーメンバーチームに登録するようアプローチする最適なターゲット層は、あなたのような人物。あなたに見えるものと同じものが見える人。ハングリー精神を持ち、好奇心旺盛に学びたいと思っている人が含まれます。
ko: inCruis 파트너 멤버팀에 타겟팅하여 참여하도록 요청하는데 가장 적합한 사람은 다음을 포함합니다: 당신같은 사람들,당신이 보는 것을 보는 사람들,배움의 야망과 갈망이 있는 사람들
zh: 定位並要求加入inCruises合作夥伴會員團隊的最佳人才包括：喜歡您的人，和您志趣相同的人，有抱負和渴望學習的人

source: Reasons to focus on just Registrations include: Because with Registrations, you can focus on your guest, and by offering them a personal development course, you shine the light on education and adding value; You are giving; you are not taking. You are giving for the right reasons. In high integrity. Only for the good of other people; There is no tension, stress or emotional attachment to the result other than helping others receive a few good ideas and better understand what inCruises is.
ja: サイト登録者を出すことに力を注ぐ理由は、登録をするだけなら、ゲストのことだけに集中できるから。あなたは提供している側であり、奪う側ではない。その人にとって意味があるものをオファーしている。完全なる善意でしかない。周りの人にとって役立つ情報を提供しているだけだから。結果につながるか否かのプレッシャーやストレス、感情的になる要素がなくなり、inCruisesを良く理解してもらい、人生に役立ついいアイデアを提供するのをサポートするだけだから。
ko: 등록에만 집중해야 하는 이유는 다음과 같습니다: 왜냐하면 무료등록으로, 당신은 고객에게 집중할 수 있고, 개인 개발 과정을 제공함으로써 교육과 가치를 더하는데 빛을 발하기 때문입니다.당신은 베푸는 것이지 빼앗고 있는 것이 아닙니다. 당신은 정말 진심으로 오직 다른 사람들의 이익을 위해서 정당한 이유로 베풀고 있는 것입니다. 다른 사람들이 몇 가지 좋은 아이디어를 얻고 inCruises가 무엇인지 더 잘 이해할 수 있도록 돕는 것 외에는 결과에 대한 긴장감, 스트레스, 감정적인 애착이 없습니다.
zh: 僅關註註冊的原因包括以下幾點: 您可以專注於在客人身上，並為他們提供個人發展的課程，您照亮了教育並帶來了價值；您您是在付出；而不是索取。在為正確的理由付出，是很高尚的事情，僅為了他人的利益；沒有緊張，壓力或情緒上的其他目的，就是想單純地幫助其他人獲得到一些更好的想法和了解inCruises是什麼樣的。

source: Eventually, complimentary registrations will equal Paid Upgrades. Your Partner conversion numbers since we started back in 2016 are as follows: You will convert 50% of your registrations to Member Upgrades and You will convert 25% to Partner Upgrades.
ja: いつか無料で登録者を出すという活動は、料金を支払ってアップグレードすることへと繋がります。私たちは設立した2016年当初から、パートナーへのアップグレード率を把握しています。登録した方の内、50％の方がメンバーへアップグレードしています。25％の方はパートナーへアップグレードしています。
ko: 결국, 무료등록은 유료 업그레이드와 같아 질 것입니다. 우리가 시작했던 2016년을 돌아보면 파트너 전환 숫자는 다음과 같습니다: 무료등록의 50%는 멤버 업그레이드로 전환하고, 25%는 파트너 업그레이드로 전환합니다.
zh: 實際上，免費註冊將等同於付費升級。自2016年以來，您的合作夥伴轉化次數如下：您50%的新註冊用戶會升級為會員，您25%的新註冊用戶會成為合作夥伴。

source: You must talk to lots of people, on- and offline.
ja: オンラインやオフラインで多くの人達と話さなければなりません。
ko: 온오프라인으로 많은 사람들과 대화해야 합니다.
zh: 您必須和足夠多的人交談，不論線上或線下。

source: When you take massive action, you reach out with massive texts, emails, and social media posts; get permission to share your referral website and take a personal development course with me; teach others to do the same.
ja: 大きな一歩を踏み出すとき、次のような行動に移します：ショートメッセージやメール、SNSの投稿を活用し行動する。紹介リンクのついたウェブサイトを共有してもよいか承認をもらい、自己成長のコースを私と一緒に学ぶ。周りの人たちも同じ行動を取るように教える。
ko: 대규모 행동을 취할 때는 다음과 같이 합니다: 대량의 문자, 이메일을 보내고 소셜 미디어 게시물을 포스팅합니다, 추천 사이트를 공유하고 개인 개발 과정을 안내해도 될런지 허락을 구하십시오. 다른 사람들도 똑같이 하도록 가르칩니다.
zh: 當您採取大量的行動，您將嘗試通過大量短信，電子郵件，和社交媒體帖子進行溝通；獲得許可以分享您的推薦網站，再和我一起進行個人發展課程；然後教別人做同樣的事情

source: No, you do not! You calibrate what works and go after it harder for the next 10 days.
ja: いいえ、もちろんしません！上手くいったことは何かをレビューし、次の10日間に集中してください。
ko: 아닙니다, 그렇지 않습니다! 당신은 무엇이 효과가 있는지 측정하고, 앞으로 10일 동안 더 열심히 목표를 쫓습니다.
zh: 不，當然不！您找到可行的方法，然後在接下來的十天裡更努力地繼續進行。

source: You don’t have to be perfect at contacting, inviting, and presenting. It’s more important to just get better at it day by day.
ja: 連絡を取ったり、招待したり、プレゼンテーションすることを完璧にこなす必要はありません。日に日に上達する方がもっと重要です。
ko: 연락하고, 초대하고, 발표하는 것에 완벽할 필요는 없습니다. 단지 나날이 더 좋아지는 게 더 중요합니다.
zh: 您不必在聯繫，邀請和展示時做到完美，您每一天都在進步更重要。

source: Success does not come from being a master of 5,000 different things, but by doing a few things 5,000 times.
ja: 5,000もの異なる手法をマスターすることが成功へと繋がるのではなく、数少ない方法を5,000回実行することが大事だ。
ko: 성공은 5,000 가지 다른 일을 하는 데 능숙해지는 데서 오는 것이 아니라, 몇 가지 일을 5,000 번 하는 데서 오는 것입니다.
zh: 成功並不是要在5000件不同的事情上都做好，而是在幾件事情上做5000次。

source: The best people to target and ask to join your inCruises Partner Member Team include: people like you, people who see what you see, people who are ambitious and hungry to learn
ja: inCruisesのパートナーメンバーチームに登録するようアプローチする最適なターゲット層は、次の人たちを含みます：あなたのような人物。あなたに見えるものと同じものが見える人。ハングリー精神を持ち、好奇心旺盛に学びたいと思っている人。
ko: inCruis 파트너 멤버팀에 타겟팅하여 참여하도록 요청하는데 가장 적합한 사람은 다음을 포함합니다: 당신같은 사람들, 당신이 보는 것을 보는 사람들, 배움의 야망과 갈망이 있는 사람들
zh: 定位並要求加入inCruises合作夥伴會員團隊的最佳人才包括：喜歡您的人，和您志趣相同的人，有抱負和渴望學習的人

source: When you take massive action, you reach out with massive texts, emails, and social media posts; get permission to share your referral website and take a personal development course with me; teach others to do the same.
ja: 大きな一歩を踏み出すとき、次のような行動に移します：ショートメッセージやメール、SNSの投稿を活用し行動する。紹介リンクのついたウェブサイトを共有してもよいか承認をもらい、自己成長のコースを私と一緒に学ぶ。周りの人たちも同じ行動を取るように教える。
ko: 대규모 행동을 취할 때는 다음과 같이 합니다: 대량의 문자, 이메일을 보내고 소셜 미디어 게시물을 포스팅합니다, 추천 사이트를 공유하고 개인 개발 과정을 안내해도 될런지 허락을 구하십시오. 다른 사람들도 똑같이 하도록 가르칩니다.
zh: 當您採取大量的行動，您將嘗試通過大量短信，電子郵件，和社交媒體帖子進行溝通；獲得許可以分享您的推薦網站，再和我一起進行個人發展課程；然後教別人做同樣的事情

source: It takes 66 days of daily practice before you master a new habit and reach automatic.
ja: 自然な習慣として身に付くまでに66日間の日々の努力が必要であると明言しています。
ko: 새로운 습관에 숙달되고 자동이 되는데 66일동안 매일의 연습이 필요합니다.
zh: 您需要66天的日常練習才能掌握新的習慣並自動適應。

source: Any time you do something new, like starting your business as an inCruises Partner, it is critical to remember Michael Hutchison’s philosophies: It is Hard at 1st, Messy 2nd, and 3rd Gorgeous in the end; Every professional was once an amateur. Every master was once a beginner; What was once difficult and hard, is now easy.
ja: どんな時でも新しいことを試してみる時やinCruisesのパートナーとしてビジネスをスタートするときは、マイケル・ハッチソンのフィロソフィーを肝に銘じることが大切です：1回目は大変、2回目はもがき、3回目の最後になると素晴らしいと感じる。プロとして活躍している人も、始めはアマチュアだった。師匠として活躍している人も、始めは弟子だった。1度は難しく、試練だと感じたことは、今となっては簡単だ。
ko: 새로운 무언가를 할 때마다, 예를 들어, inCruises 파트너로서 자신의 비즈니스를 시작할 때, 마이클 허치슨의 철학을 기억하는 것이 매우 중요합니다: 처음에는 어렵고, 두번째는 힘들고, 세번째는 마침내 아주 멋집니다. 모든 프로페셔널은 한 때 아마추어였습니다. 모든 달인은 한 때 초심자였습니다. 한 때 어려웠던 것이 지금은 쉽습니다.
zh: 每當您做一些新的事情，例如以inCruises合作夥伴的身份開始業務時，記住Michael Hutchison的理念至關重要：首先是艱難，其次是凌亂，最後會變得美麗。每個專業人士都曾經是業餘愛好者。每位大師曾經都是初學者。曾經艱辛的事情現在變得容易。

source: The Most Successful inCruises Leaders are: promoting a lifestyle that combines helping others, travel, and fun - lots of fun! and, connecting like-minded, smart, hungry, coachable, good, honest people with the inCruises opportunity.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は：周りの人たちを手助けしながら、旅行に行き、たくさんの楽しみを得られるライフスタイルのプロモーション活動をする。同じ考え方を持ち、スマートで、ハングリー精神の持ち主。コーチングを素直に受け止め、誠実で善良な人たちをinCruisesのチャンスへと繋げる。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 자신을 홍보하고 연결하는 사람으로 보는 습관을 갖고 있습니다. 그들은 자신을 리크루터나 판매자로 보지 않습니다. 그들은 비즈니스 오너십을 홍보하고 있습니다.
zh: 最成功的inCruises領導者是：提倡一種將幫助他人，旅行和娛樂融為一體的生活方式通過inCruises機會將志同道合，聰明，可培養，善良，誠實的人聯繫起來。

source: The Most Successful inCruises Leaders are obsessed with: being the best at a few things, getting in front of others on- and offline, making a connection.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は、次の事柄に夢中です：数少ないスキルを最上級のレベルにすること。オンライン、オフラインで人前に現れる。人と繋がる。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 다음에 심취합니다: 몇 가지 일에서 최소가 되고, 온라인 및 오프라인에서 사람들 앞에 서고, 연결합니다.
zh: 最成功的inCruises領導者沉迷於：在某些方面做到最好。在線和離線狀態下他人交流。建立連接。
